RO  Deviner un nombre compris entre 1 et 999 choisi l'utilisateur 
        Comment faire deviner un nombre au programme?

R1  Comment deviner un nombre?
        Demander à l'itilisateur de choisir un nombre.
                input('Avez-vous choisi un nombre compris entre 1 et 999 (o/n) ?')
        Définir une condition de répetition de demande.
                while error == False and stop == False:
        Calculer la valeur médiane de l'intervale courant
        Verifier si le nombre est trouvé
        Donner au programme l'information "plus petit", "plus grand".
        Executer une action pour chacune options (plus grand, plus petit, trouvé ou erreur).

R2  Comment calculer la valeur médiane de l'intervale courant?
        machine_number = int((up + down) / 2)

R2  Comment verifier si le nombre est trouvé?
        if user_number == machine_number :
        print()
        print(f"Trouvé {user_number}")
        stop = True

R2  Comment donner au programme l'information "plus grand" "plus petit"?
        input("Trop (g)rand, trop (p)etit ou (t)rouvé ?")

R3  Comment executer une action pour chacune des 2 propositions?
        Pour un rang superieur, verifier s'il qu'il n'y a pas d'erreur et changer les bornes
                if rang == 'g' and user_number > machine_number :
                        down = machine_number + 1
        Pour un rang inferieur, verifier qu'il n'y a pas d'erreur et changer les bornes
                elif rang == 'p' and user_number < machine_number:
                        up = machine_number - 1
                else :
                        error = True
                        print("Tu as triché")
        Si le nombe est trouvé
                elif rang == 't':
                        print(f"J'ai trouvé en {rang_propo} essais.")
                        print()
                        stop = True
        S'il y a une erreur
                else :
                        print("Je n'ai pas compris la réponse. Merci de répondre :")
                        print("g si ma proposition est trop grande")
                        print("p si ma proposition est trop petite")
                        print("t si j'ai trouvé le nombre")
                        rang_propo -= 1